Dűne - Második rész , bemutató ideje: 29 február 2024 , játékidő: 166 perc

A távoli jövőben, a bolygóközi királyságok korában játszódó történetben két nagyhatalmú uralkodóház\nharcol az Arrakis bolygó feletti hatalomért, mert az ismert univerzumban egyedül az itteni végtelen\nsivatagban bányászható az a fűszer, amely lehetővé teszi a csillagközi utazást. A Harkonnenek ura\nkiirtatta az Atreides családot. De Paul Atreides herceg (Timothée Chalamet) megmenekült: a\npusztaságban bujkál egy titokzatos, nomád nép, a fremenek között, ahol megismerkedik egy lánnyal,\nCsanival (Zendaya). Az a sorsa, hogy bosszút álljon a családjáért, háborúba vezesse a hozzá hű\nseregeket. Döntenie kell, hogy élete nagy szerelmét választja-e, vagy beteljesíti a végzetét. Az\nuniverzum sorsa múlik azon, hogy mit határoz: és végül olyan útra lép, amely megváltoztathatja azt a\nszörnyű jövőt, amelyet egyedül ő lát előre.

Most vagy soha! , bemutató ideje: 14 március 2024 , játékidő: 135 perc

Amikor 1848. március 15-én a lánglelkű költő, Petőfi Sándor költeményével, a Nemzeti Dallal\nkirobbantja a magyar forradalmat, az osztrák elnyomók egy titkosügynököt bíznak meg a feladattal,\nhogy állítsa meg a felkelést.

Oppenheimer , bemutató ideje: 20 július 2023 , játékidő: 181 perc

A Christopher Nolan által írt és rendezett Oppenheimer egy IMAX-re forgatott nagyszabású thriller.  Berepíti a nézőt abba az izgalmas paradoxonba, amit az a rejtélyes férfi élt át, aki megkockáztatta, hogy elpusztítja a világot, azért, hogy megmentse azt. A főszereplők Cillian Murphy mint J. Robert Oppenheimer, és Emily Blunt mint a felesége, a biológus és botanikus Katherine “Kitty” Oppenheimer. Az Oscar-díjas Matt Damon alakítja Leslie Groves Jr. tábornokot, a Manhattan-terv igazgatóját, és Robert Downey, Jr. alakítja Lewis Strausst, az Amerikai Atomenergia Bizottság alapító biztosát. Az Oscar-jelölt Florence Pugh játssza Jean Tatlock pszichiátert, Benny Safdie Teller Ede elméleti fizikust, Michael Angarano Robert Serbert, valamint Josh Hartnett alakítja az úttörő amerikai atomtudóst, Ernest Lawrence-et. A szereplők közt találjuk még az Oscar-díjas Rami Malekot, és a rendező ismét együtt dolgozik a nyolcszoros Oscar-jelölt színésszel, íróval és rendezővel, Kenneth Branagh-gel. A film Kai Bird és a néhai Martin J. Sherwin Pulitzer-díjas könyve, az Amerikai Prométheus: J. Robert Oppenheimer diadala és tragédiája alapján készült. A producerek Emma Thomas, Charles Roven és Christopher Nolan. Nolan filmjei, köztük a Tenet, a Dunkirk, a Csillagok között, az Eredet és a Sötét Lovag-trilógia több mint ötmilliárd dollár bevételt hoztak világszerte, 11 Oscar-díjat és 36 jelölést gyűjtöttek be, köztük két a legjobb filmnek járó jelölést.

Godzilla x Kong , bemutató ideje: 28 március 2024 , játékidő: 115 perc

A mindent eldöntő, minden eddiginél nagyobb háború nem ért véget azzal, hogy Kong és Godzilla\nszembetalálkozott és összemérte az erejét. Mert az ember most már kénytelen belenyugodni, hogy\nnem ő a legerősebb a földön. És nem ismeri igazán a saját világát: várja még néhány eddig rejtve\nmaradt meglepetés. Bujkál még valami a föld alatt, ami felébredt, és pusztítani akar. Az emberiség\nképtelen megállítani. Talán Kong is képtelen volna. És Godzilla is. De ha ők ketten összefognának,\nakkor esetleg megmenekülhetnének ők is és mi is…

A méhész , bemutató ideje: 11 január 2024 , játékidő: 105 perc

Egy férfi egyszemélyes, brutális bosszúhadjáratának tétje országos szintűre nő, miután kiderül róla,\nhogy korábban a Méhészek néven ismert befolyásos és titkos szervezet ügynöke volt.
